Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
ENERO DE 1865
АЛТАС КАСКАДАС
ПУЭСТО ДЕ АВАНЗАДА
ДЕ ЛА ЮНИЕН
- LÁUDANO
- YODO
- ВИСКИ
Tú no tuviste miedo,
¿cierto, Dix?
Вамос.
Энэ бол аав юм.
Entrada nº 516 de la bitácora
del puesto de avanzada,
primera semana del nuevo año,
1965.
La letra será diferente
aquí al final...
Es diferente porque esta es
mi primera y última entrada...
en esta bitácora.
Эдвард Жеймс Хорн,Эд дивизионы ерөнхий генерал
Албан ёсны retirado del Ejército
de los Estados Unidos...
y de los Pinkerton, ha fallecido,
hace cuatro semanas,
a causa de una neumonía...
Y fue enterrado por su hija
y única pariente viva...
Аделин Элизабет Хорн.
El suelo estaba casi demasiado
congelado para cavar en él.
Mira como te pasan de largo.
Y luego...
Será mejor que te regreses.
Малтлага, малтлага.
Гус.
Pequeño sobreviviente.
Сайн байна уу.
El puesto de avanzada quedará
abandonado en uno o dos días...
como maximo, ya que las condiciones
se han vuelto demasiado duras.
Тэр Campamento Watson
y болон las oficinas de los Pinkerton-г гайхшруулсан...
En Chicago,
solicitando mi reemplazo...
Гэсэн хэдий ч тэр рецибидо
алгуна хариу үйлдэл үзүүлэхгүй.
Mi temor de que el mundo
se haya olvidado de mí...
se ve superado por
un temor más profundo...
de que nunca se me hayan
conocido en lo absoluto.
Siguiendo la voluntad
de mi padre...
todos los suministros se quedarán aquí,
listos y disponibles...
Unión-д хэрэгтэй болно.
También dejo aquí esta bitácora,
como prueba...
de que alguna vez
estuvimos aquí.
EN CONMEMORACIÓN AL
GENERAL DE DIVISIÓN EDWARD JAMES HORN
POR SU LEAL SERVICIO
АЛЛАН ПИНКЕРТОН
Аделин Элизабет Хорн.
САН ФРАНЦИСКО 1848 оны арваннэгдүгээр сар
No sé cómo me ganaré la vida...
y sé que estoy decepcionando
a mi padre al marcharme.
Más no soy una cuidadora,
como él lo fue.
Hoy vi a un hombre,
un alma perdida en lo salvaje...
y no le grité para ayudarlo.
Апага эса луз!
Te dije que apagaras esa cosa...
al menos que quieras que
nos maten a los dos.
¿Dónde guardas la ropa
de tu papá?
Вамос, сайн байна.
Sé que no estás aquí sola.
Вамос, сайн байна уу.
Ла комода del dormitorio.
Хэзээ нэгэн цагт.
Агуда...
Lo primero es lo primero.
Вен ус.
Сиентат.
Ямар ч tenemos dinero.
Bueno, a eso se le dice
una suposición.
Гэсэн хэдий ч, sí tenemos mucha comida,
agua y Medicinas.
Ямар ч шаардлагагүй.
Mi padre recibió capacitación Médica
en el Ejército...
y debería regresar de su paseo nocturno
en cualquier momento.
Эн cuanto a mí, sé mucho sobre cuidados
de enfermería y cómo hacer vendajes.
Хой me vende yo misma.
Тонтериас.
Шөнийн цагаар уу?
Вен aquí y trae esa silla.
Dijo que no me iba
a hacer nada.
Claro que sí.
Эстарас нь салво.
Шар буурцаг нь conejito.
No tiene por qué atarme,
ni intimidarme.
Тийм ээ!
90 метрийн зайд байрлах ба баян бүрд орчмын хот суурин газар...
justo ahí,
en medio de la nada salvaje.
Абре.
Нада.
Би төсөөлж байна.
Диос!
Эсто sí que es abrigador.
Тэ diré que...
Мира аль виежо Перри.
Ese es el abrigo de mi padre.
A él no le importará para nada.
Ядаж л байна.
Харж байна...
después de que yo le cuente
lo que me hizo...
aunque yo estaba desarmada
y le ofrecí ayuda.
Буэно, аделанте, нинита.
No es a tu papi
a quien le tengo miedo.
Барлоу.
Sí.
Vete hacia el oeste,
Пэрри.
Mira como te pasan de largo.
Y luego...
Será mejor que te regreses.
Малтлага, малтлага.
Адиос, нинита.
Espere,
no puede dejarme así.
Tu papi te desatará cuando vuelva.
Le mentí.
Nadie vendrá a buscarme.
Aquí solo estoy yo.
No me molesta que
se lleve la ropa, el pan...
ni el licor...
гэхдээ no puede dejarme así...
atada a una silla, abandonada
a mi suerte, como una tonta.
¿Соло та?
За, эрхэм ээ.
Ямар ч le causaré ningún асуудал байхгүй.
Тиен ми палабра.
Escucha, niñita,
ya viene en camino.
Él no dormirá,
así que yo tampoco.
Ojalá pudiera desearte lo mejor,
pero la lluvia que se me viene...
no habrá de mojarte a tí.
Mira como te pasan de largo.
Y luego...
Será mejor que te regreses.
Махмал, малтлага.
Коронел, энэ бол зайлшгүй зүйл юм.
Морира эн эста Монтана.
Тэрээр тушаал өгсөн a mis hombres que
arrojen a su regimiento al río...
y su sangre empapará
a estos bosques.
Fue un ataque sorpresa cobarde.
Estoy buscando a un hombre
que se hace llamar...
"Оршуулга" Перри Паркер.
Эл Тал Паркер гэх хүн байхгүй.
Eso no es lo que esperaba oír.
Та юу гэж бодож байна, Дикси?
Me temo que sin este oro...
estaré perdida en este lugar,
así que lo tomé.
Би үгүй ​​ээ.
Me criaron lo suficientemente bien,
pero no han estado donde yo estoy.
Me despediré de ustedes dos...
y emprenderé mi viaje
hacia el suroeste,
por el camino de los colonos
y luego seguiré hacia Astoria.
Ямар ч puedo llevarlos conmigo.
Гэсэн хэдий ч, los quiero,
y volveré por sus retratos...
algún día, cuando ya no tenga
miedo de que me persigan.
# Porque mis ojos
han vito la gloria...
#... de la venida del Señor...
# Está pisando
las uvas añejas de la ira,
# que están almacenadas...
# Y su verdad
sigue avanzando adelante...
# Mis ojos han visto la gloria...
#... de la venida del Señor...
Вамос. Ambos tenemos
que hacer nuestra parte.
Le dispararon.
Сайн байна уу!
Амьд байна.
Гэсэн хэдий ч, ямар ч боломжгүй юм.
Пареце дэшабитада байхгүй.
Claro que no.
Эдвард Хорн.
Сон де ла Юн.
Эстамос салво.
¿Esta mujer forma parte
de su grupo, soldado?
Би үгүй ​​ээ!
Коронел!
¿Эрес ла хижа дел cuidador?
За, эрхэм ээ.
Ада.
Те estábamos esperando.
Коронел Жон Гуд,
Compañía G de Caballería,
Кампаменто Ватсон.
Эль Кампаменто Ватсон уу?
Gracias a Dios que está usted aquí,
Коронел.
Recibiría entonces mis cartas.
Teniente
te asuste dejes que mi Teniente
te asuste.
Estoy seguro de que será
el primer indio de sangre pura...
que байна vito.
Pero, es un hombre de la Unión,
igual que tú o yo.
Ви эль азул де ла Юн,
сеньор.
Tu bitácora me indica
que el cuidador ha fallecido.
Я han pasado cuatro semanas.
Эмгэнэл илэрхийлье.
Tienes la mano lastimada.
Би хамгийн сүүлд.
Вая,
¿estuviste disparando?
За, эрхэм ээ.
¿Quién fue el afortunado blanco?
Лобос.
Тиене ропа сека, сенорита?
Муча.
Tráiganos unos calcetines y
todas las mantas que tenga.
Сенорита Хорн, зочлоход бэлэн байна.
За, эрхэм ээ.
Le agradecería un poco de café.
Hace un mes que
no tomo una taza.
- Voy a prepararle un poco.
- Gracias.
Сенорита Хорн,
¿dónde está mi café?
Я ло эстой бэлдэж байна,
Коронел.
Коронел, Эстара биен?
Элла эстара биен.
Seguro que se ha dado cuenta de que
hemos tomado su rifle Hawken.
Le pido disculpas,
pero es una medida de seguridad.
Тийм үү?
Энэ нь ямар ч чухал биш юм.
Le diré al Sargento Baker
que vea si puede repararlo.
Коронел.
Senorita Horn, tenemos lo que...
se podría llamar
una situación delicada...
aquí entre manos.
Tengo un prisionero bajo mi custodia
del que hay que ocuparse.
Улаан!
Улаан,
¡mira como lo hago!
Эстой воландо!
Es un hombre peligroso.
Un ladrón.
Por supuesto, a usted no le tendría
que molestar nada de esto...
excepto que son más
de cuatro días de arduo viaje...
Para bajar esta montaña
hasta el Campamento Watson.
Si este hombre es un ladrón,
Coronel, entonces...
debería ser juzgado debidamente
por un Tribunal.
En tiempos de paz y civismo,
usted tendría razón...
сенорита эвэр.
Гэсэн хэдий ч, estos son tiempos
erordinarios.
Коронел!
Вамос, энтонс.
Акомпаненос.
Нинита!
Грасия ба Диос!
¿Le dirías a Fiddler que
no llevaba nada encima?
Нада en lo absoluto!
Дисэло!
Ada, este es
el soldado CE Caldwell.
La señorita Horn
tuvo la amabilidad de...
devolvernos a la señorita Emily
sana y salva.
Le agradezco.
Es un шороон орд.
Саргенто Бейкер.
Би ламан Улаан.
Encantada de conocerlos a ambos.
Буэно, нинита, ахора que байна...
saludado a todos con cordialidad
y buenos modales...
¿podrías decirles a estos caballeros
que no llevaba nada encima?
Элла та эскучо, Перри.
Сайн байцгаана уу.
¿Ха visto antes a este hombre?
За, эрхэм ээ.
Estuvo en la cabaña
hace dos noches.
Yo... sólo estaba
buscando comida y licor.
Тэ ло журо, морин хуурч.
Үгүй ээ, Коронел.
Ямар ч llevaba nada encima.
Нада que yo haya vito.
Sólo necesitaba pan
y un poco de viski.
¿Y no le robó nada a usted?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Үгүй...
Үгүй.
Эл Честерфилд que lleva puesto
es de mi padre...
y me gustaría
que me lo devolviera.
- Sí...
- Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
El hombre que ahora mismo está
colgado de la viga de su granero...
"Оршуулга" Перри Паркер.
Lo conozco de sobra y
no me cae nada bien.
Roba tumbas y es un ladrón.
Y tiene algo que me pertenece.
Гэсэн хэдий ч, ямар ч хамаагүй.
Lo habrá enterrado
en este bosque.
Коронел...
Гресиас, Саргенто.
Энсиллен Лос Кабаллос.
Veremos adónde nos lleva él.
Lamento que haya tenido
que ver eso, señorita Horn.
Espero que nos perdone
la intromisión.
Parece que pasaremos la noche aquí.
Гэхдээ санаа зовох зүйлгүй.
Mis hombres estarán
encantados de comer...
galletas de marinero
aquí en el granero...
así que no le seremos
de ninguna molestia.
Үгүй
Tendré la cena lista
para usted y sus hombres...
en la cabaña, en un rato.
Вая, gracias, senorita Horn.
Шар буурцаг Ада.
Ада.
Десатало.
Малтлага.
Перри.
Эсе хижо де перра.
¿Vienes a echarnos una mano,
нина?
El suelo está
completamente congelado.
El invierno por aquí
no es un buen momento...
para que un hombre
encuentre su fin.
Я que no habrá
dónde enterrarlo.
¿Эл Коронел үнэхээр сайн уу?
Веллингтон хотод байсан юм.
¿Эс la primera vez
que ves a un muerto, niña?
Үгүй
Нина!
¡Нэг ч удаа орох боломжгүй!
Un hombre tiene que tener...
lo que necesita
para cruzar al otro lado.
Yo no fui la que
decidió dispararle.
Тома.
Ту эргэлт.
Эмили, мөн сеньорита Хорныг илтгэсэн...
y lleva ese tocino salado
a la mesa, para la cena.
Yo me encargo de estos platos.
Тома.
Me alegra ver que ya
estás de pie y en marcha.
Энэ нь зайлшгүй шаардлагатай.
Somos un puesto de avanzada
bien abastecido.
Миентрас aún esté humeando!
¿Намайг тэгж байна уу?
Fue suerte y torpeza.
Pues,
creo que te deba nada...
si eso es lo que esperas.
No puedo decir que
alguna vez haya dejado...
que una puta coma antes que yo.
Una puta está más arriba...
en la cadena alimenticia,
que un sinvergüenza.
Qué bocona que eres.
Ада, Аградезко.
Грациас, сайн байна уу.
Я que has tenido la amabilidad...
de acogernos en tu casa,
pensé que tal vez...
nos harías el honor de
dar las gracias, antes de comer.
Дарь las Gracias?
Уна comida.
Намайг temo que no sé cómo se hace,
Коронел.
Ямар ч бэлтгэл хийх шаардлагагүй,
Ада.
Гэсэн хэдий ч si te sientes tímida...
Шар буурцаг байхгүй.
Conozco una oración que
solía rezar mi padre.
Bueno, oigamosla entonces.
Данос ла фуерза, буен сеньор...
para que no le demos importancia
a lo que pasa en el mundo...
y así podamos clamar por Ti...
en esta hora de necesidad
de nuestro país.
Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй,
ni por nuestras fechorías...
sino extiende Tu mano derecha
y sé nuestra defensa.
Арван piedad de nuestros
compañeros de armas...
que se oponen a
la autoridad del país...
y permíteles darse cuenta
de su алдаа.
Учир нь, permítenos soportar
el peso del dolor de aquellos...
a quienes hemos
conocido y amado.
Y a aquellos que no conocemos...
y que han partido hacia
lo desconocido...
los recordaremos siempre...
con nuestro silencio y
en nuestros sueños.
Амен.
- Амен.
Буэно, Малдита тэнгис.
Necesitaré un trago después de eso.
Коронел, та нар нэгдлээ.
Бээ, нина.
Parece que venimos
al lugar correcto.
No pretendo saber más
sobre la guerra, de lo que sé.
Estamo en un lugar remoto.
Aunque sí pasó por aquí
un comeciante de pieles, de camino...
аль Рио Колумб.
Llevaba un ejemplar
del New York Tribune,
1862 оны 5-р сарын 5.
Me dejó leerlo de principio a fin,
antes de partir.
¿Qué sacaste de él?
Буэно, пара эмпезар,
el periódico yanqui
está lleno de anuncios.
Y me encantaría ver
a un hipopótamo vivo...
el Museo Barnum, y
al Comodoro Nutt, quien al parecer...
es el hombre
más diminuto del mundo.
A él y a los hipopótamos
sí que me gustaría verlos.
Aunque si lo que vi hoy, es tan sólo
una pizca de lo que fue la guerra...
entonces estoy agradecida
de no haber participado.
¿Надад хэцүү байна уу?
Үгүй ээ, үгүй.
Пердонем. Es lo más que
he hablado en semanas.
¿Ту... tu papá falleció?
Эста муэрто.
Tu pobre papá te crió en
esta montaña olvidada de Dios...
¿Para qué, para criar cerdos?
Ай тэнгис, малдита тэнгис,
eso no tiene ni una pizca de sentido.
Cada hombre sigue su propio camino.
Quiero decir, sí, pero su papá sí que
parece un poco chiflado, ¿үгүй юу?
Роб, ese viski te ha hecho
perder los modales.
Миний үеийн төлөөлөгч Аллан Пинкертон, ахмад.
Esa placa de ahí,
la recibió al jubilarse...
como reconocimiento
a su excelensia.
Poco después, abordamos el SS Antelope
en el muelle del Pacífico...
en San Francisco,
aunque, yo no recuerdo nada de ello.
Эрин үе.
Vi algunos lobos grises por ahí,
gente.
Unos cuantos más
de los que me gustaría contar.
Parece que pronto estarán
tocando a tu puerta, niña.
Hay que mover a esos cerdos.
Эса cerda tiene neumonía.
Урт хугацааны дараа.
De todos modos, me voy
a ir de aquí.
Би Калифорниа хүн л дээ.
La fiebre del oro ya se acabó,
Ada.
Надад ямар ч мэдэгдэл байхгүй.
Я ха пасадо бастанте тиемпо.
Би сонирхохгүй байна.
A todo el mundo
le interesa el oro, Ada.
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Ми мадре эс де Сан Франциско.
Pensé que tal vez
yo tuviera familia por allá.
Элла quiere viajar, Коронел.
Ver uno o dos hipopótamos.
Маш сайн байна уу.
Tampoco creo que me gustaría
quedarme varado aquí...
соло.
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Pronto nos apartaremos
de tu camino.
Tenemos asuntos que solutionr
en estos bosques.
Debería quedar resuelto para mañana.
Incluso más rápido
con tu ayuda...
si no te molesta unirte
a nuestra expedición.
Conoces estos bosques
mejor que nadie.
Тийм биш үү?
За, эрхэм ээ.
Tan pronto como terminemos
lo que tenemos que hacer...
te dejaremos en paz.
Fue una tontería matarlo.
Перри натогийн эрин үе.
Mintió hasta su último aliento.
Nunca iba a entregar ese oro.
¿Y i no estaba mintiendo?
¿Que el oro que me robó,
le fue robado a él?
Оршуулах podría haberle dicho a ella,
que lo trasladara,
a cambio de una parte.
Энтонс, Чарли?
Tú recorriste este puesto
de avanzada, igual que yo.
Үгүй ээ he vito ningún lugar donde
lo haya enterrado o colgado.
Y no está en ningún maldito árbol.
Энэ нь хийх зүйл юм.
Коронел уу, тийм үү?
Está durmiendo, para que
se le un dolor de cabeza.
Bueno, yo tengo un remedio para eso,
Коронел.
Apuesto a que sí,
Ада.
¿Cuánto sabes sobre el rastreo?
Sé distinguir entre huellas
de lobo y de conejo.
Би Пинкертоны эрин үеийг төсөөлж байна.
Mis lecciones se vieron
interrumpidas.
Хэмжээгүй байна...
cuando regresaste
al puesto de avanzada.
Сайн санаатай.
Acampé de camino
a mi lugar favorito...
En este recodo del Río,
donde las trucha arcoíris...
quedan atrapadas
en el remolino de agua.
Y hallé a la senorita Emily
antes de poder lanzar mi sedal.
¿Ямар ч escuchaste nada
de nuestro tiroteo?
Escuché su refriega desde lejos...
aunque por la mañana tuve demasiado
miedo para seguir adelante.
Гэсэн хэдий ч, энэ нь маш чухал юм.
El hambre vence al miedo.
Mantén la vista fija en el suelo.
Las huellas recientes
se verán humedas.
Y el suelo estará revuelto.
Lo mejor que podemos hacer...
es empezar por donde lo encontramos
y proseguir desde ahí.
Y me muestras ese recodo del Río.
За, эрхэм ээ.
Хүү аав, ээж Хорн уу?
Mi padre puso mucho cuidado
en hacer la cruz de mi madre.
La cruz que le hice a él
no se le compara.
Үгүй ээ, үнэхээр.
Нос aseguaremos de
visitarlos como se debe...
antes de irnos, para
presentarles nuestros respetos.
Санорита Эмили юу?
¿Te refieres debido a que
me dejaste ahogarme?
Se suponía que debía dispararte.
Эран órdenes del senor Fiddler.
Гэхдээ тийм биш.
Үгүй ээ, en cambio le disparé a tu yegua,
para darte una oportunidad.
Ла llegada del senor Perry
te dio una buena coartada...
Гэсэн хэдий ч, se suponía que
no debías regresarte.
¿Es por eso que estás aquí ahora?
Үгүй
Морин хуурч бол үзэл бодлоо илэрхийлдэг.
Гэсэн хэдий ч creo que igual
yo te voy a dar un castigo.
Ella sí estuvo aquí.
Una vez que su Official termine
de verficar mi historia...
hay un mirador
no muy lejos de aquí.
Se los enseñaré.
Энэ нь үнэхээр гайхалтай.
¿Va a seguir dejándola
hablar así sin más?
¿Y qué quieres que yo haga?
Creo que esta jovencita
se ha hecho cargo...
del liderazgo
de esta expedición.
Коронел, үнэн зөв биш байна.
No es de extrañar
que se hayan perdido.
Эстамос пердидос байхгүй.
Буэно, далайн ло que sea
de lo que hayan perdido...
no lo hallarán con este map.
El Campamento Watson no está al sur,
como dice aquí...
sino que está directamente al este,
atravesando los pinos altos...
Durante un día y medio,
hasta llegar a Grass Valley.
Y luego habría que seguir hacia el sur
durante otros dos días...
por el camino de
los comeciantes de pieles.
Yo dibujé ese map,
niña.
Bueno, entonces, después de todo
no eres tan buen...
rastreador indio de sangre pura.
Supongo que su navegante
debería al menos...
saber por dónde vienen.
Con mucho gusto lo reemplazaré yo
como parte de su equipo...
sí me pagan lo que me merezco.
Ахора, чи намайг үгүйсгэж байна,
Коронел...
tengo que matar a un animal
que aprecio mucho.
Y no necesito que
haya nadie cerca.
Privado.
Аделанте, энтонс.
Сайн байна уу! Тийм ээ, тийм үү?
Би гашуун дескаро суёо байна.
- ¡Суэлтала!
- ¿Qué carajos?
Сенорита, ¿está bien?
¿Qué le hizo él...
Эстой биэн, Ада.
¡¿Qué carajos crees
que estás haciendo, niña?!
Yo podría hacerle
la misma pregunta, senor...
sí es que siquiera
puedo llamarlo así.
O te nos unes
o lárgate de aquí.
Та юу гэж хэлэх вэ?
Тийм ээ, үгүй!
Señorita,
калориор оруулах шаардлагатай.
Эста энферма.
Венга конмиго.
Nunca interrumpas a un hombre
a mitad del sexo.
Тийм ээ!
Үгүй, үгүй!
¡Үгүй!
Эмили!
Эмили, вамос, кариньо.
Вамос, нана.
Por favor, solo déjame entrar.
Эмили, por favor.
Vamos, cariño.
Ahora sólo estamos tú y yo.
Вамос, вамос.
Каражо!
Ya verás por haberme
interrumpido.
Al carajo con esto,
niña.
Би Fiddler-ийн bledo
lo que haya dicho чухал...
de que no te toquemos y
nos metamos en nuestros asuntos.
Надие надад ха quitado algo
y se ha librado...
Tú, perra traicionera.
Вамос, вамос!
¡Эмили!
Эмили, карино.
Вамос, чика.
Vamos, cariño.
Déjame entrar.
¿Пор que tuviste que
buscar асуудалтай байна уу?
Ahora nos va a matar
a las dos.
Та юу гэж бодож байна вэ?
¡Ада!
Ада, aquí sólo estamos tú y yo.
¿A dónde vas a ir?
¡Ада!
Эста биэн, ороорой!
Каражо!
Каражо, малдита тэнгис!
Мирда!
¿Эзэнтэй холбоотой юу?
За, морин хуурч.
No te voy a preguntar nada
de toda esta mierda más tarde.
Te estoy preguntando
por esa noche en el río.
Перри те сако де ахи,
¿үгүй юу?
Tuve suerte de que el agua fuera
lo suficientemente poco profunda.
Hacía un frío que calaba.
Чарли Перритэй харамсаж байна.
Supongo que eso fue
lo primero que él vio.
Энтонс, Перри, Чарлитай харьцаж байна.
Yo me tiré al suelo y...
Supongo que no recuerdo
mucho de lo que pasó después.
Перригийн оршуулга se escabulló
por la noche.
Nos tomó hasta
el amanecer encontrarlo.
Энэ нь маш чухал юм.
За, морин хуурч.
¿Тийм байна уу?
Ни уна палабра, морин хуурч.
¿Llevaba consigo
una bolsa de la milicia?
Та юу гэж бодож байна вэ?
¿Llevaba o no llevaba la bolsa?
Sí.
La llevaba.
Биен.
Эсо está bien.
Энэ нь маш чухал ач холбогдолтой юм.
Дежам!
Чимээгүй бай.
Чарли, би үгүй ​​ээ!
- ¡Үгүй ээ! Морин хуурч!
Морин хуурч.
Charlie que no hace falta
que me corte la pierna.
Тийм үү?
Vamos a tener que amputarla,
al menos justo por encima del tobillo.
De todos modos,
parece que ya casi no queda nada.
Диос!
Диос, одоо устга!
Esa perra asquerosa de mierda.
Морин хуурч...
Хуурчин, tienes que matarla por mí...
y trae su cadáver aquí
¡para que pueda ver que lo hiciste!
- ¡Por good!
- Quédate soundo.
Дэмэ ту винтов.
Эста Алла, junto al balde.
Каражо!
Tu pierna se va a desprender
o үгүй.
De cualquier manera, no tendrás pie
al final de todo esto.
Тийм ээ, би үгүй ​​ээ.
Үгүй, үгүй...
La puta sigue mintiéndome.
Quiero saber el por qué.
Морин хуурч.
¿Cómo te hiciste
esa cicatriz en la cara?
Фью-эн Лоуренс.
Hace unos años, un par de jayhawkers
asaltaron a mi pueblo...
y se llevaron a mi hija.
Me metieron una bala
en la sien.
Estuve tirado en mi propia sangre...
durante horas,
antes de que me encontraran.
¿Qué le pasó a tu hija?
Нуэстро чико гэж байхгүй.
¿De qué regimiento
dijiste que eres?
ТУ.
Вен.
Ахи está.
Creo que este fantasma ha estado
rondando su cabaña, señorita Horn.
¿Пара que es esa armería?
Reuní estas armas
para mis hombres.
Aquí está la tuya, Ada,
tu Hawken Saint Louis...
54 калибр, Эдвард Хорн генерал дивизионы...
Албан ёсны дел Ejército de Estados Unidos
y Agente Pinkerton...
que le fue heredado a su hija,
su única pariente.
Тэ lo hemo compuesto.
No había vito un arma de avancarga
como esta, en cinco años.
Амьтны амьтдын сэтгэлийг хөдөлгөхөд таатай байна.
Гэсэн хэдий ч, menos mal que nunca
la usaste contra un hombre.
La bala le habría pasado
a un kilómetro de distancia...
y tú te habrías quedado indefensa
al recargar el arma.
Nunca se me han dado muy bien
las armas de fuego.
Para gran consternación
de mi padre.
No puedo decirte,
Ада, que me hayas...
dejado en una situación fácil.
Хадлан асуудал үүсч болно.
Би бодож байна.
Mirando en retrospectiva,
¿ямар ч crees que tus acciones...
pudieron haber sido drásticas?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Элла эс уна пута, Ада.
Та үнэхээр тийм үү?
Ella estaba prestando un servicio.
Lo que vi no era ningún servicio.
Fue algo brutal y violento.
Y no lo toleraré
en mi puesto de avanzada.
Эсто эс туёо, Ада.
Ahora, este de aquí,
es un Sharps...
de recámara inclinada,
con cañón de 36 pulgadas...
más largo que una carabina.
Трата де сентирло.
Apunta a ese fantasma hambriento que
está ahí afuera, a través de la mira.
¿Sentes su peso?
Con más agresividad, más determinación.
Es de un sólo tiro,
pero tan preciso como necesites.
Se amartilla y jalas el gatillo.
Si te digo la verdad,
Ада...
Calvin Ed.
Es un chico maleducado, tiene
una grosería en su forma de ser...
надад Аграда хэрэггүй.
Матарон ба эсос солдадос уу?
¿Куалес солдадос, Ада?
A los que les robaron
los uniformes que usan.
Esta es para ti, 2 жинлүүр.
¿Пара ми?
No te impediré que
emprendas el arduo...
e imprudente viaje
hacia California.
Гэсэн хэдий ч, Ада, Эсте Пуэсто де Аванзада
y el que nos hicieras compañía.
Por su hospitalidad,
señorita Horn.
Quizás algún día tú también
te conviertas en una gran forajida.
Грациас, эрхэм ээ.
Ламаме Жон.
No es muy común
en nuestros andres...
que nos topemos
con un lugar como este.
Ер бусын.
Барлоу Роудын Холбооны даашинз өмссөн байна...
lo convierte en un escondite
extraordinario, para nosotros.
Нос estamos poniendo
inquietos aquí, Жон.
Чи асуугаарай, Чарли.
Yo me estoy adaptandomuy bien.
¿Cuándo nos iremos de aquí?
Nuestra cuidadora no es más que
una niña salvaje...
mal educada y peligrosa
en su estupidez.
Ayer por la noche,
estaba lavando la ropa...
y encontré esto arrugado
dentro de la cómoda de la niña.
Esos cerdos no son
la única razón...
por la que tenemos a
un lobo pisándonos los talones.
Ямар ч pongas a reírte ahora.
A esta jovencita nadie le ha
enseñado cómo ser mujer.
Боловсрол уу.
Эспера, Чарли.
Ve a hablar con la joven Ada.
Tómate todo el tiempo
que necesites.
Грециас, морин хуурч.
Lavé esos pantalones
que ensuciaste.
МӨРДӨГЧДИЙН АГЕНТЛАГА
Ямар эм хэрэгтэй вэ?
Lo mejor que puedes hacer
es simplemente escucharme.
Ямар ч санаа байхгүй, de cómo son
realmente estos hombres.
Тэр Теннесси мужид...
y he visto cosas
que sólo podrían...
Комола обра дель Диаблогийн дүрслэл.
No libran ninguna guerra,
salvo la suya propia.
Me apartaron de mi familia...
y luego los mataron a todos,
incluso a mi hermanita.
Ла única forma en que
sobreviví día a día, fue...
dándoles lo que querían.
Ahora tú tienes algo
que ellos quieren.
Y ambas sabemos lo que es.
Мирда!
Малдисион.
Tienes el oro.
Soy la única que
lo sabe con certeza.
Энэ нь ямар нэгэн зүйл биш юм.
Te has hecho de
una idea equivocada de mí.
Энэ нь тийм биш юм.
Ви а Перри,
antes de que lo atraparan.
Él me dijo dónde enterró ese oro.
Confió en mí.
Чарли ямар ч саад тотгор учруулахгүй.
No hay que pensar mucho
para adivinar...
que tú encontraste la cartera...
y que te quedaste con
lo que había adentro.
¿Qué lo hizo confiar en ti?
Soy una prisionera igual
que él lo era o igual que tú.
Хижо де Перра.
Морин хуурч гэдгийг хүлээн зөвшөөрч байна...
él te matará.
Si no lo haces,
te matará de todos modos...
й тал вез ло хага дурар más.
Тенго миедо байхгүй.
Esas son solo palabras.
Y entiendo de dónde vienen.
Гэсэн хэдий ч, no lo has
visto venir de frente.
Entonces, nos escaparemos.
Nos darían caza en menos de un día.
Боломжтой юу?
- Лос матамос.
- ¿Qué?
Los matamos todos esta noche.
- Hablas demasiado precipitada.
- Tiene que ser de sorpresa.
Lo haremos durante la cena.
- Подриа байхгүй.
- Я ви ту Ремингтон.
Asegúrate de que esté cargada.
Serían dos chicas contra
cuatro asesinos болон sangre fría.
¿Quién te dijo que yo no soy
una asesina a sangre fría?
Quizá sea hora de redirse.
¿Рендирсе де куэ, эрхэм ээ?
Ese corral es un hospicio
para cerdos moribundos.
Parece que ahora
todos tienen neumonía.
Es un día triste.
Аюдаремос ба деспачарлос.
¿Usted y sus hombres se van
a ir pronto o les gustaría un guisado?
Ремингтон болон Ремингтон уу?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
¿Por qué no vas a buscarla,
para que él le eche un vistazo?
Тийм ээ.
Echémosle un vistazo aquí,
Коронел.
¿Ves el trabajo que hizo Red
con tu puerta...
después de que tú
lo arruinaras todo?
Sí.
Gracias por arreglar el daño.
Эмили!
За, морин хуурч?
¿Por qué no te llevas
a Red al dormitorio...
y le enseñas las recompensas
de un trabajo bien hecho?
Миний хувьд.
Y la chica ya está lista para irse.
Ада.
Ла miseria ama la compañía.
Y, todos mis hombres están
ocupados en otras cosas.
"El puesto de avanzada quedará
abandonado en uno o dos días...
como maximo, ya que las condiciones
se han vuelto demasiado duras".
Дараа нь.
"Тамбиен dejo aquí esta bitácora...
como prueba de que alguna vez
estuvimos aquí".
Та юу гэж бичдэг вэ?
Hace tres noches.
¿Пэрри юу гэж хэлэх вэ?
Антес.
Ojala ese chico se callara.
Parece que esta es
tu única entrada aquí.
¿Эл resto es de tu papá?
Лос Пинкертоны эрин үе.
Una vez vi a un Pinkerton
colgado de una soga...
en la frontera,
cerca de Minnesota.
Él había violado a
esta pequeña niña sioux...
que no tenía más que nueve años.
Хүү Сантос, Аделин, хүү tan
jodidamente malvados como los demas.
Voy a empezar a preparar el guisado.
¡Аль menos era una niña,
un renacuajo sioux!
Сайн байна уу!
Яахав дээ!
Hay que mantener la verga
apuntando en la dirección correcta.
Уна oración para el padre.
Un hombre bueno y leal,
que sea cálido y amable...
y que te perdone los pecados
que hayas cometido.
Una oración para la madre...
...й су мадре...
...falleció...
...ал дарла а элла а луз...
... Allá en San Francisco...
Su carácter de él ha cambiado.
Эмили!
Сайн байна уу.
Toma dos tazones нь Calvin болон cuidar юм.
За, морин хуурч.
La puta siempre tiene
un as bajo la manga.
Siempre es una sorpresa,
se los digo.
A mí no me ha parecido
que eso sea cierto.
Энгийн биш, Чарли...
así como yo lo hago.
Ada,
ven aquí a mi lado.
Намайг асууж болно.
y que se sirvieron mi guisado.
Pues teníamos hambre.
Demonos la mano para la bendición.
Entonces,
podremos comer a gusto.
Quédate con nosotros,
Señor, mientras sufrimos...
en el pecado,
de cada hombre y cada mujer...
bajo Tu juicio.
Sólo podemos suplicar Tu misericordia,
mientras esperamos los castigos...
que nos tienes reservados.
Sufriremos por igual y moriremos.
Pues ningún hombre podrá ser
purificado de sus pecados.
Y ningún pecado se va
a quedar sin castigo.
Амен.
¿Por qué me robaste,
Ада?
¿Cómo pensaste que
te saldrías con la tuya?
Би үнэхээр тийм үү?
Que ningún pecado quede sin castigo.
Eres una ladrona y una mentirosa,
una pecadora.
Ёо сой ла мано деречадель Сеньор!
Чарли!
За, морин хуурч?
Trae una pala, ve пор ту кабалло.
Ve a desenterrar lo que
por derecho me pertenece.
Морин хуурч?
Тийм үү?
¿Qué no sabes dónde lo escondió?
¿Танд дадо cuenta aún байхгүй юу?
¡Ha estado aquí todo el tiempo!
Vayan a echar un vistazo
a la tumba de su pobre mamá.
Я que, ella no está ahí,
¿cierto, Ada?
Нунка эстуво!
Murió al dar a luz
en el maldito Сан Франциско...
Заа!
Малдисион.
Ло сиенто.
Сенорита Эмили?
Эспера!
Агуда! No tienes motivos
para hacerle daño a esta niña...
sin importar lo que ella
te haya hecho.
Цуврал уу?
Тэр viajado contigo el tiempo suficiente
para saber lo que vendrá.
Гэсэн хэдий ч, esta niña aún no ha
crecido del todo y no comprende.
Ямар ч hace falta que haya
otro asesinato en este lugar.
Perry no llevaba ninguna
bolsa de la milicia...
harpía despiadada.
Би маш сайн бодож байна!
Asegúrate de seguir aquí,
cuando yo vuelva...
o te daré caza por diversión.
Морин хуурч!
Пор fin.
Nos vamos al amanecer.
Вамос.
Промети que vendría
a илтгэгчийг хүлээн авахгүй.
Санаа зоволтгүй, Ада.
Me aseguraré de que tu tumba
quede sin marcar...
igual que la de tu papá.
¿Ya estás despierta, entonces?
Надад тийм биш гэж үү?
Ла puta me suplicó
que te perdonara la vida.
Vino gritando a caballo
por la montaña...
justo después de que
te dejara inconsciente.
Эсо хатагтай.
Өөрийгөө таних хэрэгтэй.
Гэхдээ ella montó todo
un espectáculo teatral.
Así que te traje de regreso aquí y
le di vueltas al asunto en mi mente...
tratando de encontrar esa ternura
que alguna vez sentí por ti.
Гэхдээ, sería injusto para ti,
Ада...
si te perdonara y te dejara aquí,
deshonrada y podrida...
supurando como una llaga
en esta montaña...
por ladrona y mentirosa de mala muerte,
cómo mierda de perro.
Хазло...
No estaría bien dejarte seguir
con esta vida enferma tuya.
Escuchemos esa oración
de la Union una vez más.
Вамос, суэлтала.
Эмили!
Ямар ч хэрэггүй,
ni por nuestras fechorías...
Эмили, ¿qué pusiste en
esta botella?
Энэ нь тийм биш юм.
Eso es por todo el mal
que me has hecho...
hijo de perra.
Мирда!
Эмили!
Esa perra me drogó.
Мирда.
Диос, Жон.
Даме ту арма.
Энэ бол винтов, Чарли.
Yo me encargaré de ella.
La niña estará
escondida en la habitación.
Tiene el Hawken,
así que sólo tendrá un tiro.
Малдисион.
Энэ нь Calvin está muerto юм.
Entonces,
es una contienda igualada.
Даме ту Колт и тус балас.
- ¿Eso es todo?
- Eso es todo.
Ада.
Ямар ч puedes escapar de mí.
Чөтгөрүүд.
Esos son dos disparos
del repetidor...
Ада,
¡tú también te vas a Morir!
Hay muchas posibilidades de que
tu chica no haya sobrevivido...
no con Red
apretando el gatillo.
Ahora sólo quedamos tú y yo.
Яа no vendrá más ayuda.
ТУ...
Эмили, асууж байна.
Буэно, маш сайн хөдөлж байна.
Жагсаалт уу?
Вамос.
Эста биэн, está bien,
está bien, está bien.
El dolor es muy intenso.
Гэсэн хэдий ч, es una idea errónea.
No estás tan malherida.
Ahora, myrame.
Tenemos que sacarte de aquí.
Ada, necesito que
te mantengas despierta.
Tenemos un largo
camino por recorrer.
Тэнго que superar esto.
Por eso tienes que
mantenerte despierta.
¿Puedes hacer eso por mí?
# Mis ojos han visto la gloria
de la venida del Señor...
Сайн байна уу, Ада!
# Está pisando
las uvas añejas de la ira,
# que están almacenadas...
Vamos, nos queda un largo
camino por recorrer.
# Y su verdad sigue avanzando...
# Аделанте...
...Аделин Элизабет Хорн...
The Isolate Thief (2026)
Una traducción de
TaMaBin
# Үгүй ээ, санаа зоволтгүй...
# No le des importantancia...
# Me voy a colar como
un ladrón por la noche...
# Y sólo me llevaré
lo que me deben...
# Me voy a arriesgar
a todo o nada...
# Cambiaré estas lágrimas
por dolares...
# Las he estado guardando
todo este tiempo...
# Y a este pueblo
se le acabará el dinero...
# Мухо антес де que se
me acaben los errores y las razones...
# Y me enfrenté
a todos mis miedos...
# Miré al Diablo a los ojos...
#... porque cuando tocas fondo...
# Es ahí cuando realmente
aprendes a volar...
# Ahora bien,
todavía no he encontrado la paz...
# Persiguiendo a esa puesta de sol...
# Buscando mi trozo de oro...
# Sí, estoy cansado
de verlos comer a todos...
# Voy a conseguir mi lugar
sin perder mi alma...
# Voy a arriesgar todo,
silencio, silencio...
# Duerme un poco y
cierra esos ojos...
# Үгүй ээ, санаа зоволтгүй...
# No le des importantancia...
# Me voy a colar como
un ladrón por la noche...
# Y sólo me llevaré
lo que me deben...
# Me voy a arriesgar
a todo o nada...
# Sí, me voy a arriesgar
# Үгүй ээ, үгүй тэр encontrado paz...
# Persiguiendo a esa puesta de sol...
# Buscando mi trozo de oro...
# Sí, estoy cansado
de verlos comer a todos...
# Voy a conseguir mi lugar
sin perder mi alma...
# Voy a arriesgar todo,
silencio, silencio...
# Duerme un poco y
cierra esos ojos...
# Үгүй ээ, санаа зоволтгүй...
# No le des importantancia...
# Me voy a colar como
un ladrón por la noche...
# Y sólo me llevaré
lo que me deben...
# Me voy a arriesgar
a todo o nada...
# Sí, me voy a arriesgar
# Me voy a arriesgar
a todo o nada...
Дэд тайлбар: OpenSubtitles
Холбоос: https://www.opensubtitles.com/en/subtitles/legacy/13957703
ID: 13957703